Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әнші) Сондай-ақ тұздық Такасаго но Сему Ширухитоға
(Юми) Сізге көп рахмет
Рахмет
(Харада) Хмм...
(шотты алу дыбысы) (Әнші) Чихаябуру...
(Әнші) Чихаябуру...
♪~
～♪
(Юми) Юми Ямамото 4 парақ айырмашылығы
(Китано) Юмин! (Юми) Ах
(Китано) Біз патшайымды қайтарып алудың қарқынын арттырдық!
Е...
(Китано) Жақсылап демалып ал, чемпионатқа әлі төрт ойын қалды.
(Юми) Менің үмітім ауыр...
Бірақ мұндай үмітім болмаса, әлдеқашан қашып кетер едім.
(Тайчи) Ах.
Ах...
(Чихая) Уф.
(Нишида және басқалар) Ах (Таичи) Чихая!
(Юми) Қашпа
(Тайчи) Не істеп жатырсың?
Мұндай кішкентай жерде бөгет жасамаңыз.
(ойнау) Чихая-чан, шығыңызшы.
(Комано) Аясе Себебі менде шоколад бар
(Нишида) Маған тек Юминді қолдау жаман болды.
(Судо)
(Судо) Бұлай күйзелудің қажеті жоқ, солай ма?
Сұлу әйелге қырылған бас жақсы көрінетін сияқты.
(Барлығы) Уау!
Мен сізге электрондық пошта мекенжайыңызды беремін, сондықтан маған монахтың суретін жіберуімді айтыңыз.
Судо мырза, біз монах боламыз.
Чихая өзін ақтайды
(Судо) Е...
Мен жарлықтарды да қолданамын.
Кана-чан жақсы!
(Харада) Не айтып тұрсың?
(Харада) Ерте жеңіліп қалсаң монах боласың ба?
Чихая-чан, сен ақымақсың.
Дұрыс, менің капитаным ақымақ!
Олай болса, Судо мырза.
Егер мен сені жеңсем, мен бұл уәдені бұзамын.
Менің үшінші раундтағы қарсыласым Харада Сенсей емес пе?
(Харада) Жоғалуға ниетіңіз жоқ, солай ма? Мен оны ақырында аламын
Аяқ
Жеңіске жеткенше оңай жеңіліп қалмаңыз.
Сіз солсыз
(ойнау) аа... тамаша
(Комано/Нишида) Ех!
(Нишида) Жоқ, мен қырынамын. (Комано) Мен де қырынамын.
(Нишида) Әй, мен де қасымды қырамын.
(Комано) Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келеді...
(Нишида) Сонымен... мен саған жақсырақ қараймын.
Эй... ұйықтап жатқан жоқсың ба?
Ол әрқашан солай. Бір сағат болды.
Бұл мүмкін.
(ойнау) Ах...
(Тайчи) Нишида, сіз төмендегі орынға бара аласыз.
Біз Ямамото мырзаны (Нишида және т.б.) қолдауымыз керек.
(Тайчи) Мен қалып жатқандықтан, Оэ-сан мен Комано да.
А... біз де...
Ах...
(Комано) А... иә.
(Тайчи) Мен ұйықтамаймын.
Менің ұйықтауға мүмкіндігім жоқ.
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Ах
Арата Чихая 3-ші раундта жеңіске жетті.
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
(Тайчи) Мен және Арата соңғы уақытта электрондық поштамен дос болдық.
Мен Чихаяға алдын ала сынақтар аяқталғаннан кейін электрондық пошта мекенжайымды беруді жоспарладым.
Шынымен
Бұл жігіт керемет.
Иә?
4-ші раундта Харада мырза да, Судо мырза да жеңеді.
Ах (ойна) Мен баруым керек.
Чихая, шықшы.
Көңіл көтеруге барайық
Чихая
(Тайчи) Түсіндім.
Үмітсіз тырысып, жеңіліске ұшырау
Мен де ешкіммен кездескім келмейтіндей сезінемін
Түсінсем де
Менің сөзім ештеңеге жетпейтінін сеземін.
Менің ойымша, бұл жаңа болуы керек.
(Есіктің ашылған дыбысы) (Тайчи) Е... Уау.
Ах
(Тайчи) О...
(Чихая) Не істеп жатырсың? (Тайчи) Иә?
Тайчи... Мен Харада мырза мен Судо мырзаның кездесуін көруім керек.
Келесі жылы біз А сыныбында боламыз және бәріміз бәсекелес боламыз!
Мен сені жақтамаймын, мен Тайчиді көруім керек.
(Тайчи) Ах...
(ойын) Чихая-чан
Менеджер Чихая-чанға алаңдап, артта қалды...
Аа, дұрыс, кешіріңіз.
Кешіріңіз, Тайчиге барайық.
(Тайчи) Ах...
(Тайчи) А... жоқ, мен
Маған Чихая ұнайды
(Харада) Жарайды!
Өте шулы.
(Харада) А... Хм... А...
(Судо) Бұл сіздің тізеңізге келеді, солай ма?
Ол кәрі, сондықтан біз оған қамқорлық жасауымыз керек.
Мен бұлай айта алатын адам емеспін.
(Хараданың ауыр тыныс алуы)
(Чихая) Мен шатастырғым келмеді, сондықтан мен оны қажетінен тезірек алуға тырыстым.
Мен мұндай күш барын білмедім.
Суық емессің бе?
Оны киіңіз.
Жарайды.
Саған қарап суық екен, киіміңді киіп ал.
(Чихая) Барлығы сыртта бізді қолдады.
Суық емес пе еді?
Түс ауа әлі жылы болды.
(Чихая) Үнемі сыртта тұру.
Рахмет
(3 адам) Иә?
(Чихая) Кешіріңіз.
(Чихая) Мен сенімдімін
Мен өзім ғана көргенде жеңілдім
(Харада) Тория! (Барлығы) Ах.
Яй (Тайчи) Харада Сенсей
(Харада) Фу…
(Судо) Кух… 3 дана айырмашылық
Бұл адам емес
Ақылды аю
(Тайчи) Харада мырза! (Нишида) Сізге көп рахмет.
Ayase no Bozu Evasion!
Иә? Не айтқың келеді?
(Нишида) Е...
Ах! (Тайчи) Тек өз жеңісіне назар аударыңыз Күтілгендей
Чихая-чан, сен ертерек матчтан кейін дұрыс тағзым етпедің.
Ах (Харада) Мен алмаймын.
Қаншалықты ренжітсе де, құрметте
Иә
(Офицер) Жартылай финал 10 минуттан кейін басталады.
Барлық ойыншылар, ішке кіріңіздер.
Уа, уақыт келді ме?
(Харада) тағы 2 жеңіс
Екі жеңіс...
(Тайчи) Иә?
(Чихая) Харада сенси жартылай финалда жеңілді
(қол шапалақтау)
(Чихая) Шығыс Жапонияның биылғы өкілі
Шебер дәрежесі Ширанами-кай Хироси Цубогучи
ханшайым Суйхокукай Юми Ямамото
Бір айдан кейін өкіл Батыс Жапонияның өкіліне қарсы үш ойындық матч өткізеді.
Тек жеңімпаз қаңтарда Мастер Королеваға қарсы тұра алады.
Канай мырза (Сакура) иә?
Келесі жылы кездескенше
(Чихая) Ұзақ күннен кейін
Жеңілгендер жылы басталады
(Жаңа) Иә...
(Чихая) Иә?
(Ватанабе) Мен күнде таңертең станцияда Аясе-санға қараймын.
Жоқ, бұл шынымен сүйкімді.
Қарсы болмасаң, менімен қыдырғың келе ме?
О!
Бас тартуыңыз керек!
(Чихая) Не, дереу шешім!?
Әрине
Ол Чихая туралы ештеңе білмейтін басқа мектептің баласы.
(Чихая) бірақ
Маған бірінші рет "сенімен бірге шығуды" өтінді.
Егер сіз мұны жіберіп алсаңыз, бұл туралы ешқашан ешқашан естімеуіңіз мүмкін.
Бірінші мойындау? Шынымды айтсам, ол пайдасыз сұлулық.
Бірақ мен оған үнемі қарап отырып, мен оны әдемі деп ойлауды қойдым.
Менің мектебімде кім танымал емес?
Машима-кунның әрқашан жанымда болуы маңызды деп ойлаймын.
Не? (Нишида) Неге?
Бұл жақсы емес пе? Егер біз кездесе бастасақ
Тайчи?
Чихаяны бастан өткермейінше түсінбейсіз.
Мүлдем мүмкін емес (Чихая) Иә?
Карута ойнайтыныңды да білмейтін жігітпен қалай жүруге болады?
Мүлде мүмкін емес
Мен көремін.
(Ұялы телефон қоңырау үні)
Бірақ мен қазірдің өзінде көптеген электрондық хаттар мен телефон қоңырауларын алып жатырмын.
Сіз маған өз нөміріңізді айттыңыз ба?
Кіріс қоңырауларды блоктағандықтан (Чихая) Иә?
Ертең ерте тұрып менімен бір пойызға отыр.
(ойнау) Ах...
(Дыбыс) Тіпті 960 жылы император Мураками ұйымдастырған Тентоку Дайра Ута Эйседе.
Айыру қиын болатын жұптың екі басы
Менеджерге қарасам осы ән есіме түседі.
Жасыруға болмайтын құпия махаббат жыры
Біздің клубтағы Анпонтан түсінбесе де
Түсіндім, директор!
(Чихая) Мен тіпті электрондық поштаны жібере алмаймын.
Тайчи маған мұны үйретсе де,
Арата Батыс Жапонияның іріктеу кезеңінде 4-ші раундта жеңілді.
Арата өзін қалай сезінеді?
Қалай көңіліңіз қалды?
Менің айтқым келетін нәрселер тым көп.
(Жаңа) Ха ха...
(Жаңа) Жаттығуға және күш салуға уақыт жеткіліксіз
Мен кетсем жаман болар еді.
Егер мен карутаны бір күн болса да босатсам, бұл жаман болар еді.
Рахмет
(Жаңа) Батыс Жапонияның өкілі болған Такемура мырза.
Бұл жақсы карута емес еді
Өткен жылы төрт рет жеңіске жету қарқынымен
6 ойын арқылы күресуге шыдамды болды
Алдын ала жарыстардың барлығы маңызды жарыстар.
Әр жаттығу сайын шиеленісті ойындар ойнаудан басқа амалымыз жоқ.
(Әйел) Жарайды, үшінші айналымды бастайық.
Ах, Дайсуке-кун, келесіде Арата-кун.
(Дайсуке) Эх~ Шин-нии-чан маған ұнамайды, себебі бұл қорқынышты.
Уау!
Мұғалім, енді Ватая-кунға қарсыластар жоқ.
(Курияма) Мурао-кун да бүгін келе ме?
(Мурао) Ха...
Не? Жаттығу Сен маған кел деуге келдің бе?
Иә
(Мурао) Олай емес сияқты.
Мен мұндай араласатын адам емес едім.
Карута ойнамағаныма бір жарым жыл болды.
Біреуге жаттығуға кел деп айта аласыз ба?
Фу…
Мықты болғым келгені жаман
Мен сіздің тәжірибелік серіктесіңіз бола алмаймын.
Нагумо-кайдағы барлығына сәлем айтыңыз.
Бұл...
Иә?
Мен өкінемін.
(Мурао) Иә?
(Жаңа) Карутадан қашу
Уақыт
Ұзақ уақыт бөлек тұрсақ жақсы емес, Мурао-сан.
Сіз шеберді көздей алмайсыз.
(Мурао) Бұл... қорқынышты~
Бұл ой қазірдің өзінде қорқынышты~ (Жаңа) Ия...
Шебер болуды мақсат еткендерден басқа карута жоқ.
Аяқ
Мен енді ол деңгейде істей алмаймын.
Көңіл көтеру үшін ойнағанда, маған қоңырау шалыңыз
Қайырлы түн
(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
(Жаңа) Ұнамайды
Араласу
Мен қайтамын
Кана-чан бақытты көрінеді.
Өйткені, бұл ақыры жапон киіміндегі сәйкестік.
(Чихая) Токио Карута мемориалы Отсука залы
Шебер дәрежесі Королева дәрежесі Шығыс пен Батыстың өкілдерімен анықталады⸺
Челленджерді шешуші матч
Матч — хакама киген үштіктің ең жақсысы.
Екі ойында бірінші жеңіске жеткен адам қаңтарда Оми храмында жеңеді.
Мастер патшайымға қарсы тұра алады
(Чихая) Ойлана алмаймын
Осындай асығыстық ойынын ойнамасам екен
Онда отыра алмадың ба?
А...
Ах
(Хироси) Шығыстың өкілі бола алдым.
Харада Сенсей жартылай финалда
Себебі сен Котегава-кунды шаршатып жібердің.
Ха ха ха ха...
(Хироси) Маған қарашы, мұғалім.
(Чихая) Бұл менмендік.
Егер мен қатты тырыссам, онда отыруға болатын еді.
Мұнда Шығыс пен Батыстың өкілдері тұрады.
(Қызметкерлер) Бастау
(Чихая) Ол біздің өкіл.
(Әнші) Харубе қазір...
Уау!
Ой...
(Жаңа) Рахмет
(Дайсуке) Сізге көп рахмет.
Жаңа аға (Жаңа) Иә?
Мен қаттырақ айқайлаймын
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен оны ұнатпауға тырыстым.
Ноу?
Аяқ
(Курияма) Челленджер шешті
Мастер дәрежесі - Такемура-кун, Королева дәрежесі - Юми Ямамото.
(Жаңа) Ах...
(Хироси) Бұл қиын болды!
(Хироси) Жоқ, бұл бір қарсыласқа қарсы 3 жекпе-жек.
Ал Тәкемұра мырза, бұл ауыр танк сияқты.
А... ыстық, ыстық
Мен мұны әлі алып тастауым керек пе? Мен қазірдің өзінде терге малындым және ауырып тұрмын.
Ха... аа
(Харада) Ширанами-кайдың шын тілегі
Бір күні мен шебер боламын!
(Хирошидің жылағаны)
(Чихая) Бұл көңілсіз.
Өкінішті
Сол күні көңілім қалғанына қуаныштымын
Бір күні күліп, айтқым келеді
(Хорикава) Мен Чи Чан (Чихая) үшін уайымдап тұрмын иә?
Мичиру-чан, жарайды.
Екінші семестрде 290-орынға көтерілдім.
Бұл оқу туралы емес (Чихая) Иә?
Чи-чан, сен тым көп карута ойнайсың.
Жақсы ма?
Иә?
Достар көп болсын
Әзірге бұл
24 желтоқсан қарсаңында іске қосылды?
(Хорикава) Сізде бәрібір жоспар жоқ, солай ма?
Иә, Карута жаттығуы
Иә, Аясе-сан қатысып жатыр! Комано-кун да (Комано) Иә?
(Тайчи) О, сіз де ұшырылатынын айттыңыз.
(ойын) 6-топ Рождестволық ыстық қазан жасап жатқан сияқты.
(Нишида) Біз боулингке барамыз.
(Тайчи) Демек, 24-і демалыс күні.
(Оқушы қыз) Аясе мырза, қарапайым киім киген сүйкімді (Ер студент) Сіз не ішесіз?
(Оқушы қыз) Сіздің әпкеңіз модель.
(Ер оқушы) Келгеніңізге қуаныштымын. Мен фотоға түсіре аламын ба?
(Оқушы қыз) Өте сүйкімді (Ер оқушы) Ұзын аяқ
(Ер оқушы) Бет-әлпеті. (Оқушы қыз) Артқы жағына келіңіз.
(Ер оқушы) Бірақ сіз карута клубында көп жұмыс істеп жатырсыз.
Иә? (Ер оқушы) А.
Біз тауға өрмелеу үйірмесіне қатысамыз.
(Ер оқушы) Клуб мүшелері шағын және өте қарапайым.
Мен сіздің карута клубыңызды көргенде, мен оны сынап көруім керек сияқты сезінемін.
Тауға өрмелеу үйірмесі шатыр тігу арқылы жылдамдық бойынша жарысады.
Бұл қызықты көрінеді.
(Ер оқушы) Аулада жаттығу жасағанда, маған оғаш адам сияқты қарайды.
Біртүрлі адамдар туралы айтатын болсақ, Мацуда шай рәсімі клубының жалғыз ер мүшесі.
(Мацуда) Хаха, жақсы. Мен тәттілер аламын.
(Ер оқушы) Хахаха...
Теңіз өнімдері қайнату үшін маңызды ережелер бар.
Хмф!
Сіз бұл сыныпты іске қосу деп айттыңыз.
Мен неге жалғыз ұлмын?
(Студент қыз) Иә!
Аясе Мен көп қыздармен сөйлестім.
Менен тек Машима туралы сұрады.
О, саған жақсы.
(Комано) Аясе де көңілді жүрген сияқты.
Иә, біз сыныптаспыз.
Мен ешқашан дұрыс сөйлеспеген адамдар аз емес.
Ах, бірақ (Комано) Иә?
Клубтағылардың барлығы осында болса, тіпті жақсы болар еді.
(Комано) Ах...
Мен оны бір кітаптан оқыдым (Чихая) Иә?
«Мен осында болғанымды қалаймын» деп ойлайтындар
Біз қазірдің өзінде отбасымыз.
Қарым-қатынастың ұзақтығы мен тереңдігіне қарамастан.
(Чихая) Мен осында болсам ғой.
(Ер оқушы) Караокеге баратын адам ~
(Студент қыз) Бұл Хауа, сондықтан ол толы болуы мүмкін.
(Ұялы телефон рингтоны)
(Жаңа) Иә, бұл Ватая.
А, қайсысы?
Чихая?
(Барлығының әбігері) (барлық дүрбелең) (Жаңа) Кешіріңіз, мен қазір Нагумо-кайдың Рождестволық кешінің ортасындамын.
Чихая, солай ма?
Чихая?
(пьеса) «Сақпан» бұл
Бұл Құс жолында Орихиме мен Хикобошиді кездестіру үшін қанаттарын көпір ретінде пайдаланған құс.
«Кездесу» үшін «өту» және «көпір» сөздерімен қолданылады.
(Чихая) Шин
Чи-чан, асығыңыз!
(Чихая) Ұялы телефондар керемет.
Шаңыраққа ұқсайды!
ше?
Даусыңды естігеніме қуаныштымын
Жақында кездескенше
(Қоңырауды ажырату дыбысы) (Жаңа) Иә?
Ах...
Магпи?
(Чихая) «Сағанның қолтығында қалған заттар»
«Ақ жарыққа қарасаң, суға батасың»
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory